<div class="only-for-excerpt">
<h1>A cura do sofrimento</h1>
  
Esta é a primeira intervenção pública de Silo. 
  Com uma envolvente mais ou menos poética, explica-se que o conhecimento mais importante para a vida (“a real sabedoria”)
  não coincide com o conhecimento de livros, de leis universais,
  etc., mas sim que é uma questão de experiência
  pessoal, íntima. O conhecimento mais importante para a vida
  está referido à compreensão do sofrimento e à
  sua superação.
</div>
<!--more-->
<!--bilingue materiais/cura_sofrimento;es-->
